# Репозиторий со всякой всячиной и мелочевкой как ведро с болтами у деда в гараже


Навигация по этому ведру:

 * `old_projects` содержит ну совсем всякое старье, как то:
 	* `bit` - авториязация пользователя с измерением скрости набора ключевой фразы;
 	* `internet-shop_Artemov Kirill` - выпускной проект с курсов в компании \<epam\> по Java, темой которого был 'интернет-магазин с базой данных и паттернами`;
 	* `plotting` - апроксимация какого-то сигнала. Тут есть полезности написанные на <i>JavaScript</i>: отрисовка миллиметровки, функции построения графиков на ней (с параметризацией временем и по точкам);
 	* `task 2` - синтаксический разбор текста. Задается текст. Программа его разбирает по какой-то такой иерархии Абзац>Предложение>Слово|знакПрепинания>Буква (Какжый символ алфавита, знаки препинания, пробелы, переносы - это все Объекты);
 	* `task 3` - просто иерархия Классов летающих аппаратов (в файле Артемов.txt замечания к работе -- то, что сделано неправильно).
 	* `Артемов Кирилл ПС-10-2` и `Артемов Кирилл ПС-10-2 II тур` -- задачи с олимпиады по программированию с кафедры ВТиПО КарГТУ 2013 года;
 	* `стенд военка` - модель схемы для управления стендом в Proteus 8, печатные платы, прошивки и прочее. В жизни не заработала;
 * `piano` - пианино на JavaScript с возможностью понотной записи и последующим воспроизведением. Ссылка на рабочую версию пианино [Вот](https://kirillin.github.io/experimentation/piano.html);
 * `sub_words_processing` - парсер любого английского текста на слова. В результате работы парсера получается Множество слов, которое можно объединять, вырезать и прочее. Может быть полезен для создания досок для великолепной программы для запоминания всякой информацции [Anki](https://apps.ankiweb.net/). Ссылка на рабочую версию этого скрипта [Вот](https://kirillin.github.io/experimentation/words.html).
 
